Üdvözöllek az oldalamon :)

Az én nevem Elvira. Diplomás szempilla hosszabbító mester vagyok. 2011.- áprilisába kiköltöztem családommal Magyarországról Aberdeen-be.
Mindig is szerettem alkotni és szerettem a precíz dolgokat, ezért a nővérem tanácsára elmentem az első szempilla hosszabbító tanfolyamra. 2015 júliusába kaptam meg az első oklevelemet és azóta fogadom a szépülni vágyókat.
Kezdetben hobbiból építettem szempillát, majd mellékállás, azután főállás lett. A maximalizmusom folyamatosan visz előre, így 2017 júniusában megkaptam a mesteri oklevelet és a szempilla diplomát is.
Ugyanabban az évben nyitottuk meg Aberdeen városközpontjában a szalonunkat ezzel biztosítva, hogy mindenki könnyen megtaláljon bennünket. A legjobb alapanyagokkal keményen dolgozom évek óta azért, hogy a legjobb minőséget biztosítsam a vendégeimnek.
Imádom a munkámat, mert a szép szempilla kiemeli a tekintet szépségét, és a vendégeim jobban érzik magukat a bőrükbe, imádják a pillájukat, és ragyogó szemmel nézegetik magukat a tükörbe az időpontjuk után.
Megígérhetem, hogy folyamatos fejlődéssel a jövőben is a tőlem telhető legjobb munkát és szolgáltatást fogják kapni a kedves vendégeim. Remélem hamarosan találkozunk!

place of picture      "Soha ne add fel az álmaidat."
